Comandos básicos do terminal:
	
    ls : listar o conteúdo do diretório corrente (ou de um diretório dado).
    rm : remover arquivos.
	rm -rf : remover diretório.
    mv : movimentar arquivos.
    cp : copiar arquivos.
    cat : apresentar o conteúdo de arquivos.
    more : visualizar o conteúdo de arquivos (paginado).
    ln : criar links (atalhos).


    pwd : indica qual o diretório corrente do shell.
    cd : troca de diretório:
        cd dir : muda para o diretório dir
        cd .. : muda para o diretório pai imediatamente superior.
        cd - : volta para o último diretório visitado.
        cd ~user : vai para o diretório HOME do usuário indicado.
        cd : volta ao diretório HOME.
    mkdir dir : criação do diretório dir.
    rmdir dir : remoção do diretório dir.
